录制好吧，大家好，每周欢迎来到ipfs核心实现
如果您在这里，则同步到11月4日
请将您的姓名添加到与会者列表中，我已经将链接添加到了
聊天中的hackpad，如果您有时在这里，请添加您的每周
更新以供异步审查到hackpad的底部
我们不会在会议中进行讨论，但是人们可以查看它，看看会发生什么
您过去一个星期一直在做这件事，并在发表评论时问您一些问题
会议记录可以获取团队管理仓库的公关信息，因此，谢谢您，并且
您的最新动态，如果您在这里，我们有一个笔记记录员Jacob非常感谢您，
现在，我们将通过各项举措开始
我们将从升级的发行流程开始，所以我不得不说
想想上周我说0:39实际上被释放了，我们从0:40开始
发布问题，但是我们还没有分支，我本来打算这样做的
今天，但我没有这样做，但是下一个步骤中有几件事
发布，这是一个回购迁移工具，我目前正在等待
我猜是在请求请求时被阻止的，因为亚当正在为此亚当工作
一个很棒的贡献者，他一直在做很多事情，但是他有
一份工作，他并不总是有时间继续做事情，所以我可能不得不
把它拉到那条线上，是的，那就是那件事的状态
无论如何都会从此版本中删除，所以这是我唯一要说的
关于您追逐第一个史蒂文的发布过程的信息
ipfs发行中的任何内容
冷静的任何问题都没有
有谁在这里更新我们的测试基础，并处理您的斯蒂芬
可能与许多试验场人员相邻
是的，我的意思是我不知道这真的应该给这里，是的，我的意思是说
让我们从上周开始进行更改，所以我们就像我认为这是我一直都保留的那样
在她想获得尽可能多的音符的那一刻，她确实怀念她
可以运行DHT测试，我需要您与我们一起
今天今天试图做到这一点，基本上是想分拆，而我
基本上自动工作，然后像一些基本网络一样
像延迟这样的控件就是这样做的，这就是为什么它们没有自己的控件
您知道Dirk的位交换和更改是否已经过测试吗？
已经取得了进一步的进展，因此所有变更中最好的是有一个测试计划，该计划是
只是愚蠢的测试他们还没有经过绝望的测试
试图使实际的自动化，例如分拆机器和类似的东西
所以现在即使在本地也只是您的旧机器，但是就像您不能
不能在短时间内点燃灯，这意味着您不能做任何真正的事情
世界测试，您不能设置任何限制，就不能像这样在EWS上设置限制，这就是
哪里有其他人可以问的任何问题
在这种情况下，让我们转到子域网关Lydell，这是怎么回事
你是的，是的，我在这里闭嘴，就像我的更新一样，是一个PID
主要来自djursland，对同龄人增加支持的要求不高
代表了有关JSP ID的系列，我相信我已经解决了反馈问题，如果
你有空余时间，艾伦（Allen）参加了决赛，我认为那只是一点点
不久前，我希望那是完美的，我也当时
意识到我们可以增加对我的支持，就像我在钢琴演奏家中看到ID
我认为折射器不会像这样的路径被整个整体所阻挡
冒充此PID更改，如果您查看第二个PR，基本上
就像不需要任何第三方依赖项的一行更改
颠簸，所以我想我们可以发货，并且我已经在PR中添加了
最终切换到新版的PID，例如PR上的详细信息，但我觉得
拥有它非常有用，因为我主要是在IP和IP上添加针对CID v1的测试，
公园的实际变化只是一句话，我相信就是这样
单独的主题单独的主题是切换到JSP ID的单个版本
我有点像在我的机器上那样的更改，我觉得我喜欢提交
它们作为单独的PR不会阻止此更改，因此我可能会将其提交为
公关草稿，所以如果有人的话，最终会得到对等ID，因为我
不知道如何在b2b端冒泡，但至少在J端，
将会看到变更范围是什么，是的，我想就是这样
酷，谢谢，我会的，我将看一下该公关，请务必提交
如果有的话，另一个为结冰对等体ID
让我看看乐于助人的酷Lydell现在正迅速前进
我们的分布式信令仍处于搁置状态
是的，是的，是的，您仍然没有持有IP NS Aiden和Hugo，他们忘记了我们
至少没有听到，是的，所以发现了pub / sub PR的重大发现，
已经发布了，所以接下来的Huzzah会将其集成到发布中
子路由器，然后将其冒泡进入创意节，所以应该是
之所以很快，是因为这些更改已经完成并恢复了，
需要重做一次，是的，希望那应该是可用的，
如果是马斯特森
不错，听起来很棒，所以这是IP NS / pub / sub是的，是的，我们可以
仍然使用IPS和我们的DNS规格的DNA来实现，就像两者都只是为了使
我可以问得更好，但也可以帮助任何想做的人
通过DNS进行发现，并且提供了更多类似Lippe的发现选项，而不是使用
DHT很酷，有些新闻很酷，任何问题都可以
在罐中增加性能
是的，好吧，所以我们做了更多的事，就像环顾四周
为了让我不喜欢为了使ID性能更快，我们基本上
只需要有一个异步写入的数据库，而不是等待
每次我们写东西要刷新到磁盘时，您都可以
这是一个很好的声明，我们绝对不需要总是四处乱窜
这只会使它变得更简单，所以我想这是我们的措辞问题
绝对需要这个，您可以通过拥有一个数据库来做到这一点
支持异步写入，或者您可以通过在
同步数据库，有效地使其像
在其中之一之间提供东西，例如轻按一下开关和and，然后
另一个是使我们的API的缓冲区dag性能更好，您也可以
您也可以尝试放入一个
同步层之上的同步层，就像缓存所有内容一样
交易并喜欢定期刷新它们，但感觉甚至
比使缓冲区更好更好，所以我们要努力推动
注释中的链接有指向制作数据的链接
允许数据存储异步，我将继续尝试
这个星期有些人看我们是否可以在那里移动，否则我猜
好吧，我们只是要处理我们已经拥有的东西，那就是
缓冲道格，但这样做会更具侵略性，我认为
正确的计划是一般来说使完美的鸡蛋更好，因为那样会
可能会帮助我们提出我们在这里所做的建议，同时尝试寻找帅哥
对于您知道的疾病权阶段，基本上就像
特伦特事件是我要是哪一天去的数据存储
2os中期决定的异步权限将在OS有关内存的新闻中进行缓冲
压力或即将到来的天空哦，还有所有类似的东西，所以
另一方面，更好地安排更好的外部镇静剂，就像这样做
在数据存储区之外，我们可以将呼叫退回给美国，这也可能
帮助改善它几个月之久，就像不是完全没有，或者有点像
我们将从异步中获得性能上的好处，我们可能会得到一些
通过在应用程序中缓冲而受益，所以很好，其他任何人都可以
问题是我们好吗，超级好，谢谢你们迁移到玛蒂娜（Martina）
她在大商店中，这仍在等待中迁移器工具实际上
被合并到ipfs repo中，拉取请求已经过审核，
需要很好地完成更改，然后将其洗净并释放，然后
那么我们很好地开始，它将创建执行此操作的迁移
这项工作，我认为我们的要求实际上已经完成了
但也需要对其进行审核，所以是的，该计划是
迁移器具有迁移到下一个版本和实际版本的能力
迁移到未来至少有41个或更多处于该状态的人
那个
任何问题都好，甜蜜，接下来我们要知道的是Mount
我认为Dominic在这里，可以进行一些交换更新，我看到鸭子来了
是的，我刚刚进行了一些代码审查，还想出了一个
几项测试，针对其抽水测试场，制定了当前的测试计划，然后是史蒂文（Steven）
好像您已获得有关平行路线的更新，是的，我们将其合并到
花名师傅有些事情他做了改进
我想进行的改革是我没有注意到针对个人集群的程序
任何变化或好先生，我都没有注意到一些非常好的行为
就像它缓慢，然后随着时间的流逝慢慢蔓延，直到快速
我不确定是康卡斯特还是其他人，因为我在想哦
是的，就像下载婴儿车要花一分钟的时间一样
然后下降到几秒钟，所以快了一倍，所以我们知道这是
可能速度太快，我认为实际上更多，我认为这是更好的选择
偷了查理·克星（Charlie Buster），但我的智商非常感谢
您的更新很好，请继续进行异步/等待重构，我没有
认为我有任何消息，但Jetley p2p看起来像你在向前冲，是的
因此，对于p2p和private而言，纯文本到内部加密重构
网络已全部合并，因此很好
Bosco目前正在对同伴店重构进行工作，因此这是一本纯书，
然后将成为连接管理器一部分的注册器，那就是
让我们注册像拓扑和自定义拓扑之类的东西
会很好，然后pub / sub PRS也位于
进度越来越近，他们只需要注册商的一些东西就可以了。
同行商店，然后确定正在进行中的珊瑚礁行动者，其中还将包括
尚不支持lupita嫉妒的确定推送，因此将在
重构，然后大约中继和发现为此
以及一周
很好，我们剩下多少，然后在p2p中还有多少
仓库和模块，我们正在接近终点线，某种形式还是另一种形式
我们已经很接近了，就像剩下的主要内容是核心，然后是SEC
il，哪个mkg正在该重构的一部分上，我想很酷
很大，但是您现在正在进行PR，是的，那就是
就像一连串的PRS一样，Vasco正在弹出，然后
bash但本周也将在DHT上工作，但是我们
到达那里很酷非常令人兴奋的任何事情
关于异步的任何问题都可以等待，很酷
所以我们有了设计审查建议，上周我说我会
发起一个将文件API统一的提案，而我一直在努力
一直在写下很多单词，我在想很多事情，这还不完全是
完成，我还没有提交拉取请求，但是
有点接近，但这是一个建议，我想我把它说出来了
今天在这里只是为了看看他们对人的看法如何
感觉像是它不是入门者，还是它是我们所需要的东西
如果您对此有很大的担忧，那感觉可能会起飞
请喜欢与我取得联系，我知道，或者您知道松弛，或者其他什么，但是
我可能会好起来的，我需要多次阅读它，
看，有一个，但是我需要完成一些事情，
添加，然后我将提交一份PR，并向其他人开放以进行浏览
那里有很多背景信息以及
识别问题是什么，或者我客观地将其视为
可能的解决方案和一些建议，以尝试减轻一些
正在发生的事情，并希望使事情变得更好，
尝试维护某种方式时更易于使用
[音乐]与什么相似
已经在那里，而您却不知道改变它，以至于试图
保持实际的增量变化，我们必须将变化做得尽可能小，但是
我们认为可以做一些小事情来真正改善事情
但是里面还有一些更大的东西，例如
有兴趣的话请看一下，我将提交提案并
我们可以像这样安排时间，也许下周我可以安排一样的时间
开会，我们可以对它感兴趣的人可以去聊天
应对某些变化，并让需要参与其中的每个人都参与进来
之所以这样说，是因为我很明显这是文件API的四分之一
ipfs是人们在大多数情况下都会与之互动的东西
他们使用IP FS，所以它需要很好，它需要很低
精简易用，我希望我们可以做得更好
是的，那是我，然后亚历克斯有一个假释来改善
您想与之交谈的是API代理
是的，所以我们有了这个HTTP API，
尊重以前从未见过的已知惯例
如果您是新的贡献者，那么与之合作很有趣
而且您已经习惯了其他系统具有的某些约定，
等等，这总是很烦人，但是
在后台，因为我们前面有这些API库
意味着除了通知外，您无需与其直接互动
不久前该错误不起作用，因为它使用HTTP预告片
中继错误信息，因此，如果您具有流接口，那么所有
这个异步/等待的东西，我们正在朝着流媒体的东西
如果您在浏览器中的任何地方，您都知道浏览器支持HTTP预告片
因此，如果您正在处理流，并且流错误，则该流只是
结束，您不会收到错误消息或在节点中起作用的任何内容
以前是因为不支持HTTP预告片，但由于我们正在移动
一切使用获取它开始将浏览器语义带入节点和
单词以及那些浏览器语义，这意味着不再有HTTP预告片，因此
意味着我们在节点中的错误处理也不起作用
这意味着如果您曾经使用过fetch或其他功能，则浏览器将永远无法正常工作
一种流API，所以我看了一下HTTP API并说了很久以前
当我第一次开始在这里工作时，我看着它，就像是为什么在里面
弄乱它的包装纸，会使它生锈
这样您就可以使用工具来做类似您知道的事情
由此产生的文档，并提供可用于ping的工具
API和所有此类东西会生成接受这种永不停止的客户端
真的走到任何地方，但我确实做了很多思考
在一起，这样就可以告知我正在提出的设计
这个公关也起来了
艾伦一直在努力的东西，以及他的统一文件API
我们已经讨论了一段时间了，并采取了一些
提出想法并将其放入HTTP API，这意味着我们将拥有一个
较小的表面积会像
您所处的打扰会变得很简单，这会改变一些
客户端的复杂性，但是如果您不想这样做，那是有必要的
必须做很多奇怪的事情，还有很多额外的参数，例如DHCP API
可以继续进行建模，然后继续进行下去，可以根据CLI进行建模，因此您结束了
有很多可能不需要暴露的行为
通过HTTP之类的东西，例如，如果您采用路径，则有一个参数可以导入它
递归的，这对HTTP API毫无意义，只是继续向我发送文件，例如
在客户端上进行递归暂停，只是继续发送请求之类的东西
他们正在尝试删除一些应该更简单的东西
实现更易于理解和易于维护，是的
全面审查前拉请求状态陈述的欢迎欢迎参与
你
听起来真的很令人兴奋，我们应该同步一下，看看我们在那儿提出的建议是什么
将会变得困难或与我一直在努力的兼容
核心阿迪
年轻的飓风应该是我的意思是有大量的
交叉可能是在考虑到我们已经发生的变化的情况下完成的
即将到来，但是是的，我们可以绝对考虑一下
好的，是的，请参与HTTP API的拉取请求，
给它一次，如果您对这种事情感兴趣
会很酷，因为有一点点会很高兴
多说一些开发人员的期望，是的
更好地为初学者处理错误，是的，这非常
很酷，我希望可以向提交拉取请求，以解决我正在处理的问题
统一文件API只是给您一种想法，这已经被要求
因为我想我认为第一个问题是从2016年开始
所以已经有一段时间了，是的，我们会做得更好，
希望很快，但是是的，很酷，所以接下来我们在哪里，我还没有很多
很多问题，努力阻止者评估没有阻止者，并询问是否存在
任何人还有其他想放下的东西，或者说是
被封锁，希望人们看到事物或任何事物
随机的问题或评论或事物，我们所有人都感到非常激动
激动人心的时刻还不错，停车场终于是停车场了
还要别的吗
我看到最近有一个问题，有人添加了一大堆
没有哈希的数据，然后似乎有内存泄漏，我想知道是否是
与我们已经知道的问题有关，我认为这是因为我们添加了
带有内存黑客的文件保留了主页链接，我们可以做任何我们不做的内存
实际上创建每个人都做的临时工，但是我们应该他们去
正确完成查询后，我应该离开
我不确定这些添加了什么，我以为他们添加了一个大的
目录就是他们说要添加并添加的目录
坠毁，我从来没有公平过，不，我认为那是
就像我进行本地测试的倍数，只是增加了一百万次，
您会看到它不断增长，然后您不等几分钟，然后
它不清楚，我也不知道它是否与先前的问题有关，例如
使用我们的模拟数据存储，而不是再花一点时间
笨拙的，后来我想我猜我们有一些
内部指针指向使事物保持开放的状态，例如
你不会有很长的路要走一个有能力或有能力的团队
我给我们的内存中的UM副本是对它的引用
可以肯定地看到听起来像是正在发生的事情实际上起作用了
似乎我们还是使用穿孔的，甚至当我们使用空数据时
似乎有点尴尬，我们像记忆中的Pierce商店那样使用
总是对所有东西都使用甚至修理，是的，可能我认为我们需要
大概在做房子，基本上蛇像记忆一样大，实际上我
以为我们巡回了哦，不，不，我们要加点奇怪的东西
所以我们要创建一个生病的Rico的新节点，而不是一个新的内存，但没有Rico，
应该丢掉它，所以是的，我们不确定内存泄漏的地方
这是什么原因，可能是因为我们从来没有真正关闭过他们不知道的地方
是的，无论实际上那些人永远不知道这就是我们刚刚进行调试的问题
我喜欢它，以防万一因为我没有抓住它，但这就是
仅当您使用唯一的哈希选项添加内容时，是的，不错
PR很不错，谢谢大家的参与
像往常一样，这周真的很有趣，这周过得很愉快，我会
下次再见一些其他的核心实现操作，它将是
更令人兴奋的是，今天就是这样，再见，大家下周见